Repository: hsheric0210/AutoKkutu
Catalog: AutoKkutuGui/GuiI18n.*.resx
Languages: ko

# AllocConsoleFailed
source: Failed to AllocConsole() : Error code {0}
ko: AllocConsole() 호출에 실패하였습니다 : 오류 코드 {0}

# AutoDBUpdate_OnGameEnd
source: When a game finished
ko: 게임이 끝났을 때

# AutoDBUpdate_OnRoundEnd
source: When a round finished
ko: 한 라운드가 끝났을 때

# Auto_NoMorePathAvailable
source: Auto mode enabled, but can't find any path.
ko: 자동 입력이 활성화되었지만, 사용할 수 있는 단어가 없습니다.

# Auto_TimeOver
source: Auto mode enabled, found path, but there's no word submittable in time.
ko: 자동 입력이 활성화되었고, 단어들을 찾았지만, 남은 턴 시간 안에 입력할 수 있는 단어가 없습니다.

# ConsoleIntroduction
source: Logging console enabled where debugging is not enabled
ko: 디버깅이 활성화되지 않았기에 콘솔이 활성화되었습니다.

# DeleteConsoleMenuFailed
source: Failed to call console DeleteMenu() : Error code {0}
ko: DeleteMenu() 호출에 실패하였습니다 : 오류 코드 {0}

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Enabled
ko: 활성화

# GameMode_All
source: All words
ko: 전체

# GameMode_FirstAndLast
source: First and Last
ko: 앞말잇기

# GameMode_Free
source: Free
ko: 자유

# GameMode_Kkutu
source: Kkutu
ko: 끄투

# GameMode_KungKungTta
source: KungKungTta
ko: 쿵쿵따

# GameMode_LastAndFirst
source: Last and First
ko: 끝말잇기

# GameMode_LastAndFirstFree
source: Free Last and First
ko: 자유 끝말잇기

# GameMode_MiddleAndFirst
source: Middle and First
ko: 가운뎃말잇기

# GameMode_TypingBattle
source: Typing battle
ko: 타자 대결

# HandlerRegistry_Unregistered
source: Unregistered previous handler: {0}
ko: 이전 핸들러 '{0}'를 비활성화했습니다.

# Main_AutoEnter
source: Auto-entering path: {word}
ko: 단어 {word}를 자동 입력합니다.

# Main_CEFFrameLoadEnd
source: Browser frame-load end.
ko: 브라우저 프레임이 로드되었습니다.

# Main_ClipboardSubmitException
source: Can't submit clipboard text.
ko: 클립보드에 저장된 텍스트를 보내는 것에 실패하였습니다.

# Main_ClosingDBConnection
source: Closing database connection...
ko: 데이터베이스와의 연결을 닫습니다...

# Main_ColorPrefsUpdated
source: Updated color preferences.
ko: 색 설정이 업데이트되었습니다.

# Main_ConfigLoadException
source: Failed to load configurations.
ko: 설정을 로드할 수 없습니다.

# Main_ConfigUpdated
source: Updated configurations.
ko: 설정이 업데이트되었습니다.

# Main_DBConfigException
source: Error loading database.config
ko: 데이터베이스 설정 파일 'database.config'에 문제가 있습니다.

# Main_GameModeUpdated
source: Automatically updated game mode to {gameMode}
ko: 게임 모드가 {gameMode}로 업데이트되었습니다.

# Main_GameResultWriteException
source: Failed to write game result.
ko: 게임 결과를 작성하는 데 실패하였습니다.

# Main_Initialization
source: {0} initialization took {1}ms.
ko: 모듈 '{0}'의 초기화가 {1}ms 소요되었습니다.

# Main_InputSimulating
source: Simulating {attr:l} word input: {word}
ko: {attr:l} 단어 입력 시뮬레이션 시작: {word}

# Main_InputSimulationAborted
source: Input simulation of {attr:l} word aborted: {words}
ko: {attr:l} 단어 입력 시뮬레이션 중단됨: {word}

# Main_InputSimulationFinished
source: Input simulation of {attr:l} word finished: {word}
ko: {attr:l} 단어 입력 시뮬레이션 완료: {word}

# Main_MyPathIsUnsupported
source: My path {word} was confirmed unsupported.
ko: 제시한 단어 {word}가 지원되지 않음을 감지하였습니다.

# Main_Next
source: next
ko: 다음

# Main_NoMorePathAvailable
source: There's no path available.
ko: 더 이상 사용할 수 있는 단어가 없습니다.

# Main_Optimal
source: optimal
ko: 최적의

# Main_PathSubmitException
source: Can't submit path due exception.
ko: 단어 입력 중 예외가 발생하였습니다.

# Main_PathSubmitted
source: Path submitted: {word}.
ko: 입력된 단어: {word}.

# Main_PathUpdateReceived
source: Path update received.
ko: 단어 목록이 업데이트되었습니다.

# Main_Presented
source: presented
ko: 나타난

# Main_ResetPathList
source: Reset path list...
ko: 단어 목록을 초기화하였습니다.

# Main_StartLoad
source: Start loading page...
ko: 페이지 로딩이 시작되었습니다.

# Main_UnsupportedURL
source: Unsupported site: {url}
ko: 지원되지 않는 사이트: {url}

# Main_UnsupportedWord_Existent
source: Entered word {word} is exists but not supported, added to unsupported list.
ko: 현재 상황에서 지원되지 않는 단어 {word}를 감지했습니다. 이 단어는 이번 게임에서 더 이상 사용되지 않습니다.

# Main_UnsupportedWord_Inexistent
source: Entered word {word} is inexistent, added to removal list.
ko: 지원되지 않는 단어 {word}를 감지했습니다. 이 단어는 자동 업데이트 때 데이터베이스에서 제거될 것입니다.

# Main_UseHandler
source: Using handler: {0}
ko: 사용할 핸들러: {0}

# Main_WaitingSubmit
source: Waiting {0}ms before entering path.
ko: 단어를 입력하기 전에 {0}ms를 기다립니다.

# Main_WaitingSubmitNext
source: Waiting {0}ms before submitting next path.
ko: 다음 단어를 입력하기 전에 {0}ms를 기다립니다.

# Main_WordIndexReset
source: Reset WordIndex to zero.
ko: 사용 단어 인덱스를 0으로 초기화하였습니다.

# PathFinderAttackWord
source: Attack
ko: 공격

# PathFinderEndWord
source: End
ko: 한방

# PathFinderError
source: Failed to find word due to exception.
ko: 예외가 발생하여 단어 검색에 실패했습니다!

# PathFinderFailed_Endword
source: Can't find any path : Presented word is end word.
ko: 단어를 찾을 수 없습니다. 제시된 단어가 한방 단어입니다!

# PathFinderFailed_Exception
source: Can't find path due exception.
ko: 단어를 찾던 도중 예외가 발생하였습니다!

# PathFinderFound
source: Found {0} total, {1} feasible.
ko: 총 {0}개의 단어 중, {1}개 가능!

# PathFinderFoundButEmpty
source: Found total {0}, but none of them are feasible.
ko: 총 {0}개의 단어 중, 가능한 것 없음.

# PathFinderIncludedWord
source: {0} word(s) used.
ko: {0} 단어 사용.

# PathFinderSearchOverview
source: Search result for {0}
ko: {0} 에 대한 검색 결과.

# PathFinderSearchOverview_MissionChar
source: {0}, mission char '{1}'
ko: {0}, 미션 단어 '{1}'

# PathFinderSearchOverview_Or
source: {0} or {1}
ko: {0} 또는 {1}

# PathFinderTookTime
source: Took {0}ms.
ko: {0}ms 소요.

# PathFinderUnavailable
source: No available word found.
ko: 이 턴에 사용 가능한 단어를 찾을 수 없습니다.

# PathFinderWaiting
source: Waiting...
ko: 대기 중...

# PathFinder_AddNode
source: Added new {0} node '{1}'
ko: 새로운 {0} 노드 '{1}'가 추가되었습니다.

# PathFinder_AddPath
source: Check and add {word} into database. (flags: {flags})
ko: 단어 {word}를 데이터베이스에 추가 시도합니다. (속성: {flags})

# PathFinder_AddPath_Failed
source: Can't add {word} to database.
ko: 단어 {word}를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

# PathFinder_AddPath_Success
source: Added {word} into database.
ko: 단어 {word}를 데이터베이스에 추가하였습니다.

# PathFinder_AutoDBUpdate
source: Automatically updating the database based on last game.
ko: 이전 게임을 기반으로 데이터베이스를 자동으로 업데이트합니다.

# PathFinder_AutoDBUpdate_Empty
source: No such element in autoupdate list.
ko: 데이터베이스 자동 업데이트 목록에서 단어를 찾을 수 없습니다.

# PathFinder_AutoDBUpdate_Finished
source: Automatic database update finished: {0}
ko: 데이터베이스 자동 업데이트 완료: {0}

# PathFinder_AutoDBUpdate_New
source: Got {0} elements from NewPathList.
ko: 총 {0}개의 새로운 단어 발견.

# PathFinder_AutoDBUpdate_Remove
source: Got {0} elements from WrongPathList.
ko: 총 {0}개의 제거할 단어 발견.

# PathFinder_AutoDBUpdate_Result
source: {0} of {1} word(s) added, {2} of {3} word(s) removed, {4} of {5} end-node(s) added.
ko: {1}개 중에서 {0}개의 단어가 추가되었고, {3}개 중에서 {2}개의 단어가 삭제되었으며, 한방 단어 노드 {5}개 중에서 {4}가 추가되었습니다.

# PathFinder_FindPath
source: Finding path for {word}.
ko: {word}에 대해서 검색 중.

# PathFinder_FindPath_Error
source: Failed to find path.
ko: 단어 검색에 실패하였습니다.

# PathFinder_FindPath_NotFound
source: Can't find any path.
ko: 검색 결과를 찾을 수 없습니다.

# PathFinder_FindPath_Substituation
source: Finding path for {word} and {substituation}.
ko: {word}와 {substituation}에 대해서 검색 중.

# PathFinder_FoundPath
source: Found {0} words. (AttackWord: {1}, EndWord: {2})
ko: 총 {0}개의 단어를 찾았습니다. (공격 단어: {1}, 한방 단어: {2})

# PathFinder_FoundPath_Ready
source: Total {0} words are ready. (Took {1}ms)
ko: 총 {0} 개의 단어가 준비되었습니다. ({1}ms 소요)

# PathFinder_Init_Error
source: Failed to update node lists.
ko: 노드 목록을 초기화하지 못했습니다.

# PathFinder_InvalidatedUpdate
source: Invalidated potential incorrect path update result. (Word: {0}, MissionChar: {1})
ko: 이전 검색 결과를 무효화했습니다. (단어 문제: {0}, 미션 단어 문제: {1})

# PathFinder_RemoveInexistent_Failed
source: Can't delete {word} from database.
ko: 단어 {word}를 데이터베이스에서 삭제하지 못했습니다.

# PathMark_AlreadyDone
source: Node {node} is already marked as {type}. [Gamemode: {gameMode}]
ko: 노드 {node}는 이미 {type} 입니다. [현재 게임 모드: {gameMode}]

# PathMark_Attack
source: attack word
ko: 공격 단어

# PathMark_End
source: end word
ko: 한방 단어

# PathMark_Normal
source: normal word
ko: 일반 단어

# PathMark_Success
source: Successfully marked node {node} as {type}. [Gamemode: {gameMode}]
ko: 노드 {node}를 성공적으로 {type}로 저장했습니다. [현재 게임 모드: {gameMode}]

# PathTooltip_Attack
source: Attack word: {0}
ko: 공격 단어: {0}

# PathTooltip_AttackMission
source: Attack mission(x{1}) word: {0}
ko: 공격 미션(x{1}) 단어: {0}

# PathTooltip_End
source: End word: {0}
ko: 한방 단어: {0}

# PathTooltip_EndMission
source: End mission(x{1}) word: {0}
ko: 한방 미션(x{1}) 단어: {0}

# PathTooltip_Mission
source: Mission(x{1}) word: {0}
ko: 미션(x{1}) 단어: {0}

# PathTooltip_Normal
source: Word: {0}
ko: 단어: {0}

# Status_AutoUpdate
source: Automatic database updating.
ko: 자동 데이터베이스 업데이트

# TimeFilter_Success
source: Turn Time {0}ms >= Word Delay {1}ms
ko: 턴 시간 {0}ms >= 단어 입력 딜레이 {1}ms

# TimeFilter_TimeOver
source: There's no word submittable in time! (Turn Time {0}ms)
ko: 남은 턴 시간 {0}ms 안에 입력할 수 있는 단어가 없습니다!

# Validate_ColorPrefs
source: Color preference not set.
ko: 색 설정이 설정되지 않았습니다.

# Validate_Config
source: Config not set.
ko: 환경 설정이 설정되지 않았습니다.

# Validate_DatabaseCommand
source: Database command not initialized.
ko: 데이베이스 명령 초기화에 실패하였습니다.

# Validate_DatabaseConnection
source: Database connection not established.
ko: 데이터베이스 연결이 이루어지지 않았습니다.

# Validate_DatabaseReader
source: Database reader not open.
ko: 데이터베이스 리더 초기화에 실패하였습니다.

# Validate_Handler
source: Handler not registered.
ko: 핸들러가 설정되지 않았습니다.
